EL PRINCIPIO
Nuestro hogar azul
Donde los lirios de mar se mecen
Hablaba
Con mis innumerables
Hermanas y hermanos
En el lenguaje de las burbujas
¿Lo recuerdas?
Hace mucho, mucho tiempo
Tú y yo vivíamos
En el mar azul juntos
La medusa, el erizo de mar
Los peces y los cangrejos
Todos ellos
Eran tus hermanos
KOGANEIMARU
IDIOTA
QUE TENGAS BUEN VIAJE
GRACIAS
BUENAS NOCHES
EL OHAMA 12
CERILLAS CON SEGURIDAD
EL GIRASOL
PARQUE MUNICIPAL SANJO
VÍA DE UN SOLO SENTIDO
CEDA EL PASO
STOP
Ponyo, Ponyo, Ponyo, la pececita
Que vino del mar azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo, la niña
Con una barriga gordita
Golpea, golpea, salta, salta
Los pies son geniales, mira cómo corro
Sujeta, sujeta, mueve, mueve
Las manos son geniales
Agarrémonos de ellas
Cuando salto con ella
Mi corazón también palpita
Muerde, besa, abraza
La quiero
La pequeña pelirroja
Ponyo, Ponyo, Ponyo, la pececita
Que vino del mar azul
Ponyo, Ponyo, Ponyo, la niña
Con una barriga gordita
FIN
Subtítulos: Zoraida Abramo